В этом файле содержится описание к набору данных.

В этом наборе данных вам предстоит решить актуальную задачу для поисковиков: нужно оценить насколько привлекателен веб-ресурс
по некоторому набору факторов. 
В наборе данных представлено 8000 записей о различных анонимизированных доменах и соответствующие оценки привлекательности(числовые)
Нужно понять насколько домен привлекателен по остальным факторам.

Описание столбцов:
category               - категория к которой относится сайт     
clicks                 - кол-во кликов по домену   
likes                  - кол-во лайков поставленных домену 
buys                   - кол-во покупок совершенных на домене
4xx_errors             - кол-во ошибок с кодом 4хх за последние 6 мес         
5xx_errors             - кол-во ошибок с кодом 5хх за последние 6 мес            
complaints_count       - кол-во жалоб на домен     
average_dwelltime      - среднее время проведенное пользователем на домене              
date_of_registration   - дата регистрации домена
source_attractiveness  - привлекательность домена(таргет)


                   ========== Пояснение к задаче ==========
Ваша задача предстоит не только в написании кода обучения модели. Глобально вы должны предоставить
ноутбук с полноценным анализом данных, очисткой данных, сделать выводы на основе графического анализа.
За отсутствие надлежащего оформления будут снижаться баллы. В критических случаях - лаба не будет принята.